لقد أسقطت هذا.
"الجزء الأول"
يرجى إضافة شريط جميل.
لنضع لافتة.
"حفلة سينمائية على السطح مع لوموكون"
اليمين أعلى قليلاً.
نعم، أفهم.
فليكن.
نعم، أنا بارك يون جو من شركة PR JoA.
استأجرنا 50 كرسيًا
، لكنها لم تصل جميعها بعد.
- المدير
- هل يمكنك إرسالها لي الآن؟
لحظة، ما الذي يحدث؟
تعالَ وانظر إلى هذا.
حوالي عشرة أشخاص في عداد المفقودين.
لم يرسله أحد؟
فليأتِ أول شخص...
يا عمي، اذهب من هنا.
انتظر يا عمي، لا تغادر بعد.
ما الذي تفعله هنا؟
لا
لا توجد كراسي كافية ولا أحد يقوم بتوصيلها.
لي تشجيانغ،
ليس لدي وقت للدردشة الآن.
بالتأكيد هناك وقت.
انظروا، 90% من ضيوفنا ألغوا حجوزاتهم.
الكراسي أكثر من كافية.
ماذا علي أن أفعل؟
كارثة بكل معنى الكلمة.
فيلم كلاسيكي من التسعينيات؟
بالتأكيد يناسب الطابع القديم.
إذا لم يولد أحد في التسعينيات،
فما الفائدة؟
ادعُ كل من تعرفه. لي تشي تشانغ.
انظروا كم هو جميل الطقس!
هل تعتقد أن الناس سينامون في منازلهم؟
لكن ينبغي علينا الاتصال بكل من يستطيع.
لكن لماذا لم يصل الموظفون الجدد بعد؟
طالب في مدرسة سيول الوطنية الثانوية؟
أنا حقاً لا أفهم.
تخرجت من جامعة سيول الوطنية. لماذا ترغب بالعمل هنا؟
هل من الصعب جداً إيجاد وظيفة الآن؟
ما لا أفهمه هو
لماذا لا أستطيع رؤيتها هنا الآن؟
أين السيد شين جي هيو الآن؟
- هذه
- هذه جيهيو.
مرحباً، يرجى الانتظار لحظة.
مهلاً، لقد أخبرتك.
طلب ​​إجازة قبل بدء العمل
لا، لقد وافق الرئيس.
إذن "بارك يون جو" ليست "ني"؟
يا إلهي.
شكراً لكِ، المديرة بارك يون جو.
هل تريدني أن أغادر الآن؟
كم عدد الأشخاص الذين يمكنني إحضارهم؟
أهلاً
وسهلاً.
- مرحباً
- هنا
- تشرفت بلقائك. ها هو ذا.
- واحداً تلو الآخر.
سأريك المكان، لذا اتبعني.
مرحبًا
هذا لوموكون...
- هل وصلت بعد؟
- لم نرَ بعضنا البعض منذ وقت طويل.
- هذا طعام. - حسنًا
، لنشرب شيئًا. لنشرب شيئًا.
لا يُسمح بالتقاط صور لي.
حسناً، سأقوم بالتقاط الصور الآن.
جو
بصراحة، لماذا يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
لقد كنت ألعب لساعات.
إنها مجنونة.
طلبت مني إغلاق البار حتى أتمكن من مشاهدة فيلم.
ليس لديها زبائن على أي حال.
حتى الساعة العاشرة مساءً
هههه، المتجر بأكمله مزدحم بالناس.
بعد انتهاء الفعالية، ذهبت لتناول العشاء.
في حانتك؟
نعم نعم.
لكن ألا ينبغي عليها إخراجه؟
الأشخاص المولودون في التسعينيات؟
أيّ
لماذا لا أستطيع أن أكون معك؟
لقد ولدنا في عام 1990
ما زلنا في التسعينيات.
وشيء آخر...
- مرحبًا
.
- مرحباً
- أهلاً.
دعني أرى
- نبدو جيدين حقاً
"أخت يون تشياو. عمرها عشر سنوات."
نبدو رائعين. لنلتقط المزيد من الصور.
هيا
، هل ترغب في التقاط صورة معي؟
والدة يون جو، تبلغ من العمر 50 عامًا
"يونجو أكبر سناً من وظيفته الأولى،
فهو في الخمسينيات من عمره."
ها هو ذا، ونعم، المزيد قادم قريباً.
لا تقلق.
"العملاء الذين تزيد أعمارهم عن 40 عامًا"
"رئيس شركة جوا للعلاقات العامة،
يبلغ من العمر 40 عامًا"
- نعم
- هل أنت متأكد؟
بالتأكيد.
- هذا...
- من هنا.
نعم
لا أصدق أننا استطعنا إقناع الناس بالحضور إلى هنا.
لكن لا أحد منهم في العشرينات من عمره.
هيا يا لي تشجيانغ،
لنفعل ما أعددناه.
تحدي الكلمة الأخيرة؟ حسناً، بالطبع.
تحدي الكلمة الأخيرة؟
"تحدي 'الكلمة الأخيرة' مع لوموكون"
ما بعد التسعينيات
هذه وظيفة مناسبة للشباب في العشرينات وأوائل الثلاثينات من العمر.
سنلتقط صوراً أمام الجثة
مع الكلمات الأخيرة
"أريد التبرع بممتلكاتي.
أريد أن أخلق قيمة بمئات المليارات للمجتمع."
هل يمكنك إرسال هذا؟ انظر يا هيجوني.
لكن لا يوجد شيء محزن أو كئيب في الأمر على الإطلاق.
هذا تحدٍّ خفيف الظلّ لاختيار الكلمة الأخيرة.
يكمن السر في أن يكون الأمر سهلاً.
لا يستطيع فعل ذلك إلا من ولدوا في التسعينيات .
مهلاً، إذا بكيت مرة أخرى فسأقتلك.
لقد اكتفيت
"لقد طفح الكيل، ولكن ها هو ذا يعود من جديد."
"لنقع في الحب مرة أخرى في الحياة الأخرى.
الرجال هم الأفضل."
الحب هو الأفضل.
يا إلهي، لماذا تبدو متوترة للغاية؟
هذا كل شيء.
"معذرةً، لكنني أموت حقاً."
"أنا سعيد جداً بوجودك في حياتي."
ما هذا؟
أريد هذه الصورة.
كان عليّ حقاً استخدام صور لجثث الموتى.
لماذا تتحدث عن صور الجثث هنا؟
الجميع
أنا سعيد بفضلهم.
أقضي وقتي معهم في كثير من الأحيان.
شكرًا.
- كانت تبكي بشدة.
- ماذا؟
- ما بها؟
- هي...
- لا أصدق ذلك.
- ماذا قلت؟
- ماذا حدث؟
- لماذا لم تخبرني على الفور؟
- لماذا؟
- ماذا حدث؟
هذا
الأمور تصبح غريبة حقاً.
لأنني أعرف ما سيحدث
لا، نحن في هذا معاً.
سنموت معاً.
هذا ليس عدلاً.
هنا، تراجع للخلف.
اشرب حتى تسكر تماماً.
- اسكبه لي.
- أرجوك أرني الطريق.
الذي - التي!
- هذه مشروباتنا
- هنا
- ستكون هناك أشياء كثيرة في الحياة
- لقد وصل السوجو.
إنه مثل الزجاج.
- الكأس الفارغ، املأه.
إذا كان الكوب فارغاً، فاملأه.
عم
اخفض الصوت قليلاً. نحن نشاهد فيلماً معاً.
- صاخب
- ما المشكلة؟
- إذا كنت ترغب في تناول مشروب، اذهب إلى حانة
- هنا
- لنشاهد فيلماً.
- ماذا قلت؟
- اسكت
...
- مهلاً
- توقف.
- ماذا؟
- لا.
- أنا آسف
- ماذا قلت؟
صدق أو لا تصدق
، دع الطفل يذهب.
هذا الرجل عديم الأخلاق تماماً.
لا تبكي.
ستكون هناك أشياء كثيرة في الحياة.
استمتع بكل لحظة حتى يأتي الموت.
اللعنة، اصمت.
الأمر لا يقتصر عليك وحدك.
هيا نشاهد الأفلام معاً.
علمت اليوم فقط
أن صديقي يحتضر
ألم تلاحظ أننا كنا نشاهد فيلماً؟
- آسف
- مرحباً
- لستَ وحدك هنا.
- دعني أشاهد الفيلم
- أنا آسف
- اللعنة
مثل عدد لا يحصى من الصور
في ذاكرتي
أعلم أن
الحب سيصبح في النهاية مجرد ذكرى مع مرور الوقت
لكنك لن تصبح ذكرى أبداً
بفضلك، أستطيع أن أرحل وقلبي مليء بالحب.
أود أن أشكرك على هذا.
#أفلام_التسعينات
#عيد_الميلاد_في_أغسطس #فيلم_فيلم
#كاميرا_فيلم #تحدي_الكلمة_الأخيرة
"#تحدي_الكلمة_الأخيرة# وُلد في التسعينيات"
لا تدرج عبارة "مواليد التسعينيات" على الإطلاق.
نحن ثلاثة،
أنت وأنا ولي تشي تشانغ.
لكن لا أحد منهم في العشرينات من عمره، وهذه هي المشكلة.
لكنها لا تزال عميقة.
لكنك لست مطمئناً، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً
هل يجب عليّ تغيير اسم التحدي؟
ليس "كلمات العزاء الأخيرة"
لجيل ما بعد التسعينيات"
لكن هل هي "الكلمات الأخيرة الحقيقية لجميع الأجيال"؟
- هل يمكنك تغييره؟
- لا، لا يمكنك تغييره.
العملاء هم فقط من جيل ما بعد التسعينيات.
هل
يُطلق على هذا اسم ترقية؟
- آنسة، أنا آسف
- يا إلهي.
لا، لا تمنعني.
- ابتعد
- لن أمنعك.
- وغني عن القول
- لم ألمسكِ إطلاقاً
- اللعنة، اليوم...
عليك اللعنة.
هل يمكنك القبول؟
لكنني لاعب بولينج سريع.
- رمية جيدة
- رائع.
- هل تلعب البيسبول؟
- سأسأل.
- أريد فشارًا
- نعم، لقد صنعته للتو هذا الصباح.
- لماذا هو لذيذ جداً
؟ - صحيح؟
- لوظيفتك القادمة...
- اصنع فشارًا لذيذًا.
أغلق طالب السنة الأولى في جامعة سيول الوطنية هاتفه.
وفي النهاية، لم يظهر أي شيء على الإطلاق.
من؟
طفل
شرب.
أنا لا أستحق حتى مشروباً.
من قال إن هناك حفلة؟
بعد الانتهاء من العمل هنا
عليك أن تشرب.
أجل، سأشربها كلها.
جيد جدًا
عليك اللعنة
لذيذ جداً
مهلاً، لماذا لم يأتِ جيمين؟
كما قامت بتشغيل أفلامه المفضلة.
ذهب للتخييم.
لقد لاحظتُ هذا الأمر كثيراً في الآونة الأخيرة.
هل تخيّم بمفردك؟
ليس لدي أي فكرة
ربما يخفي صديقته، من يدري؟
يجب أن أعيش مثل جايمين.
ألا يعملان في نفس المجال؟
هل قابلته؟
لا، لم يحدث ذلك ولو لمرة واحدة.
يعمل في قسم العلاقات العامة بشركة كبيرة.
على رأس الهرم الغذائي
أعمل في شركة صغيرة.
في أسفل سلسلة الغذاء
هذا مجتمع عنصري بشكل وحشي.
يا إلهي، هناك الكثير من الأحداث، أريد أن أشربها.
هذا قوي جداً. أعطني بعض السوجو.
- هذا سيكون أفضل، أليس كذلك؟
- أوه.
ها هو.
"تسوي هويينغ"
من هذا
؟ مراسلي المفضل تشوي.
سعيد جداً
أين
أنا لست في سيول.
طاب مساؤك
"داغو ديلي"
سأرسل لك ملفاً.
افتحه الآن وألقِ نظرة.
"تسوي هويينغ"
هل سيتم تغيير الشركة المصنعة لشخصية سيون في مسلسل "تشوي هاي يونغ: مزاد الرشوة"؟
"مزاد رشوة
لاستبدال الشركة المصنعة لسيون؟"
اقرأ الكل
"مزاد رشوة
لاستبدال الشركة المصنعة لسيون؟"
"الشركة (أ) تدخل كمنتجة.
وليس الشركة (ب)..."
أشك في وجود رشوة.
غيّر الشركة المصنعة إلى الشركة أ.
- في الصحيفة صباح يوم الاثنين؟
- سعيد جداً.
المؤلف: كبير الماجالاك
هل تعتقد أنه بإمكانك إيقاف الأخبار؟
الأمر متروك لك، أليس كذلك؟
إذا لم تستطع،
فسأتظاهر بأنك لم تتصل بي.
على الأقل يمكنني الاستمتاع بعطلة نهاية الأسبوع.
ألم تبكِ عندما رأيت النعش؟
هل يمكنك إيقاف الأخبار؟
اطلعوا على منشوري.
كان يعلم أننا تخرجنا من نفس الجامعة.
- هذا يعني أنك تريدنا أن نتستر على الأخبار
- أنت مدمن على الكحول
هيا يا مدير الأخطاء.
المدير مينغ، أرجو الرد على الهاتف بسرعة.
هل سكرت بسرعة كبيرة؟
أخي تشيجون، لقد أرسلت لك الملف للتو.
أعتقد أنه يجب عليك إخبار مديرك أولاً.
لقد وصلت للتو إلى المنزل...
- اذهب للنوم، اذهب للنوم
- أشعر بالدوار...
نعم
- أوه
- اذهب إلى المنزل ونم.
توقف عن النوم على جانب الطريق.
ستتجمد حتى الموت في وقت قصير.
"
سونغ سون تاي، مدير قسم الدعاية 2 في قسم الإدارة الاستراتيجية في شيونغ"
- الرئيس
- آه.
أوه، لماذا أنت هنا وحدك؟
أين هو زيجون؟
إنه ليس بصحة جيدة.
يا لك من وغد!
هل جاء مراسل من صحيفة داغوو ديلي إلى زايلي؟
نعم
لم أسمع بهذا الاسم من قبل.
من أخبرك بذلك؟
تخرجت المراسلة تشوي هاي يونغ
من نفس الجامعة
نعم، أيها المخرج تشانغ.
أوه، آسف لإزعاجك في هذا الوقت المبكر من الصباح.
لن أزعجك إذا لم يكن ذلك ضرورياً.
كيف تسير الأمور؟ ماذا حدث للمراسل؟
لقد جعلني أركض هنا وهناك.
إنه عطلة نهاية الأسبوع.
آه، صحيح؟
أعتقد أنه متحمس أكثر من اللازم.
ومع ذلك، سنتحقق من الحقائق.
لكن يوم الاثنين مبكر جداً، أليس كذلك؟
أوه!
لم أطلب منك
التوقف عن النشر حول هذا الموضوع.
عليك أن تتحقق من الحقائق،
وأن تستمع إلى بعض القصص التي تدور حولنا.
نعم، نعم، لعبة الغولف تبدو فكرة جيدة.
هل كانت الجلسة السابقة جيدة؟
سأحدد موعداً وأتصل بك لاحقاً.
نعم نعم.
بعد ظهر اليوم
اذهب وابحث عن مراسل.
اذهب واكتشف ما يريده ذلك الوغد.
أجريتُ العديد من المكالمات الهاتفية.
كلا الطرفين يرسلان رسائل.
لكنه لم يُجب على الإطلاق.
بدا وكأنه يتجنبني.
كان يرغب بشدة في التحدث إلى هذا الرجل الضخم.
سأستمر بالاتصال.
"الفساد لا يزال متفشياً"؟
"لا يزال الفساد مستشرياً.
هل هو موجود داخل الشركة؟"
الغرض منه هو استخدام كلمة سلبية.
تباً لذلك الوغد.
كان ينبغي أن يصل.
أنت هنا.
"قسم مبيعات سيونغ، فريق المبيعات 1،
قائد الفريق تشاو تشنروي"
أغاني التخرج
ما هذا بالضبط؟
لا توجد أي مشاكل في مصنع تشانغوون.
من هو المدير هناك؟
لقد أجريت معه مقابلة هنا.
لقد قرأت هذا المقال.
لم يقل الكثير.
لم يعد يعمل.
اذهب لرؤية مدير المصنع.
هل ذهبت إلى تشانغوون؟
"364 كيلومتراً في 4 ساعات و50 دقيقة"
نعم
لماذا
لا.
لكن لو كنت أعيش في تشانغوون وجاء الصحفيون...
لماذا لا تجيب على الهاتف؟
إذا وافق، فهل عليّ العودة جواً إلى سيول؟
نعم
هل لديك أي أسئلة؟ ألا تفهم ما أقوله؟
لا، أنا ذاهب إلى هناك الآن.
يا، أخبر تشول جون
أنك لست مضطراً للعودة إلى العمل.
ذلك الوغد الكسول
أيها الطالب الكريم، هذه نشرة تاي تشي اليومية.
هل هناك أي شيء تريده منا؟
صحيح؟
"المدير زيجون"
يا رجل، لقد طردك.
هل سيجعلني هذا أتجنبهم؟
"مصنع تشانغوون"
لم أقصد ذلك.
أطلب منك فقط الاتصال.
أولاً، قسم العلاقات العامة لدينا
عندما تأتي وسائل الإعلام وتطلب إجراء مقابلة
، بدلاً من أن تجيب بنفسك
لكنني لم أقل أي شيء سيء.
لا أتحدث عن استخدام السلطة
بطريقة خاطئة .
قلت لكم
إن هذه مقابلة عادية.
قد يكذبون عليك.
هناك الكثير من الأسئلة، وهذا أمر رائع.
نريد فقط أن نكون أكثر حذراً.
《Seyuu》
آه، دعني أموت.
وأين ورد أن الخبر لم ينتشر بعد؟
أنت تعمل في قسم العلاقات العامة.
ألا تستطيع إيقافهم؟
أليس من واجبك منع هذا ؟
نعم، لهذا السبب أنا هنا.
يجب أن أفهم الوضع.
يمكنك إيقاف التغطية الإخبارية.
لم أقل شيئاً كان ينبغي عليّ قوله.
خبز أنجوس
"خبز"
كعكة بنكهة الكاكاو،
كعكة بروتين الكاكاو.
كعكة بروتينية
هل تتناولون الطعام هنا؟
أرجوك أعطني لوح بروتين.
- واحد من كل نوع
- خذ كل شيء بعيدًا
حظاً سعيداً
- شكراً لك، مع السلامة
- أهلاً
مرحباً.
اعمل بجد وستموت.
هذا ما قلته.
مع ذلك، عليك أن تشكرني على هذا التحدي.
أين أنت؟
مصنع تشانغوون
لنغلق الأخبار. وأنت؟
تعال وابحث عن عملاء جدد.
هناك متجر أتابعه
منذ بضعة أشهر.
هل تمزح معي؟
لا ينبغي عليك العمل في أيام العطلات.
أنت تعمل هنا أيضاً.
لأنني مضطر لذلك، لكنها ليست مضطرة لذلك.
الأمر مختلف تماماً.
أنت لا تخطئ أبداً.
لكنني ارتكبت أخطاءً أيضاً.
تناول الطعام هنا أو خذه معك إلى المنزل.
《Seyuu》
"النداء الأخير"
اتصل
بماجاي راك، مراسل صحيفة "داغوو ديلي".
غير مقبول.
إذا قبلت، فسأقتلك.
بصراحة، لا تقبل بذلك.
قلت لك ألا تقبل ذلك.
إذا لم تقبل بذلك، فالرجاء عدم قبوله.
الرقم الذي طلبته غير متاح.
يرجى ترك رسالة...
نعم
كان اتصالاً من قسم العلاقات العامة في شركة سيونغ.
لقد طلبت حجب الوصول إلى الأخبار،
ولكن...
سيُطلب منك حضور مقابلة.
لا يمكن الحجز مسبقاً.
نحن نتعامل مع المزادات فقط.
ستتولى الشركة كل شيء بعد ذلك.
لا يمكن التخطيط لمثل هذا الأمر.
اجعله أولويتك.
"دليل تنظيم الإعلان عن الأدوية"
لو حدث ذلك لكنت أخبرتك.
المراسل O
- هذا غير صحيح، لقد أخبرتك.
- هل هذا هو الشخص الذي تحدثت إليه من قبل؟
هذا المقال غير صحيح.
- ما زلت أبحث
- بالطبع
- لماذا تقولون إنها حُذفت جميعها؟
- نحن نولي الأمر اهتماماً بالغاً.
سنصدر بياناً.
سيتم نشره رسمياً قريباً.
متى سيكون المساعد ريو جاهزاً؟
- سيونغ للعلاقات العامة
- خمس دقائق.
خمس دقائق متبقية.
إذا انتظرت لفترة أطول قليلاً...
مرحبًا
"شي يونغ، قسم الإعلام والعلاقات العامة 2.
"
عليك اللعنة.
- السيد سونغ هي
- نعم.
هل أنت متأكد من حذف جميع الأخبار؟
سأتحقق مرة أخرى.
إذن رحلت؟
الأمور لا تبدو جيدة على الإطلاق.
لا يمكنهم إيقاف الأخبار.
لماذا هو بهذه السلاسة؟
- نعم، يا ريبورتر بارك
- لقد فقدنا الاتصال أثناء المباراة أمس.
يرجى أيضًا إيقاف تشغيل هاتفك المحمول.
حسنًا، إنها عطلة نهاية الأسبوع.
يا رجل، انظر إلى حقيبته.
يبدو أنها تحتوي على خطاب استقالة.
ما قاله في تلك المقابلة
غير صحيح...
يا إلهي، لقد طردوني
لأنني لم أستطع العمل في أيام العطلات.
هذا مخالف لقوانين العمل.
على أي حال
ظننتُ أنهم حلّوا هذه المشكلة بتذاكر الندوات.
هذا ما قاله رئيس صحيفة داغوو ديلي.
قد أرغب بالمزيد.
أليس سعر التذكرة الواحدة 4 ملايين وون؟
يا لهؤلاء الصحفيين المزعجين!
نعم، أنا أستمع. هيا بنا.
ربما حوالي الظهر.
سنرسل إليكم كشف حساب.
أما بالنسبة للأسئلة الأخرى...
- سمعت أنك ذهبت إلى تشانغوون
- نعم
ماذا قال مدير المصنع؟
هل كان ذلك خلال المقابلة؟
لا يبدو أن الأمر كذلك.
إذن، كيف يبدو الأمر؟
لقد تغير مصنعو مكونات البروتين.
لكن مثل الشركات المصنعة السابقة،
سيقدمون معلومات خاطئة للصحفيين.
نص أصلي للغاية
لقد نمت مع زوجتي السابقة، ماذا أفعل؟
ها، هذا الأحمق.
أنت المدير.
هل تسمعني؟ تكلم بهدوء.
لقد سمعت كل شيء.
آسف.
أنا لا أحبك على الإطلاق.
يو جاي مين
هل البيان جاهز؟
نعم، سأعطيك إياه الآن.
أسرع.
الأمر يتعلق بالوافدين الجدد.
هل أنت مفقود منذ يوم السبت؟
ألم تتصل بي مجدداً؟
نعم
وحتى يومنا هذا، لم يتصل بعد.
من الواضح أنني لا أرغب في العمل هنا.
لكن من المستحيل الاستمرار على هذا النحو، أليس كذلك؟
مجرد طفل وقح
أعلم مسبقاً أن كل شيء سينتهي هنا قريباً .
أتمنى أن يتخرج الطلاب من جامعة سيول الوطنية.
لا يمكنك العمل في مكان كهذا.
هذا هو لي تشنجيانغ.
لا يبدو هذا صحيحاً.
لماذا تحتاج إلى ذكر جامعتك؟
هل يوجد أي شيء سيء هنا؟ ولماذا؟
لا، لا بأس، أنا فقط أقول رأيي.
لا يعمل
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
هذه المرة، هي من ستجيب على الهاتف.
يرجى ترك رسالة بعد سماع صوت التنبيه.
ثم اضغط على زر النجمة أو المربع.
السيد شين جي هيو، أنا
بارك يون جو من شركة العلاقات العامة جوآ.
لم تتصل بي مجدداً.
على حد علمي،
هكذا أعلنت استقالتك.
لكن العمل ليس ممتعاً.
إذا كنت ترغب في الاستقالة
تعلم أن تكون مهذباً وأن تضع الناس في نصابهم الصحيح.
أنت من نفس الجيل.
لقد تلطخت سمعتي تماماً.
تلك الجملة الأخيرة رائعة حقاً.
"شين جي هيو"
ما هو الخطأ؟
لا بأس، لا تقلق.
لا يهم.
هذان الشخصان...
- السيد شين جي هيو...
- دعني أبدأ.
لقد أبلغت الرئيس بأنني في إجازة.
لم أعصِك لحظة واحدة.
فلماذا لا تجيب على الهاتف؟
يمكنك ترك رسالة هنا.
يحق لي عدم الرد على الهاتف.
هذا الأمر يتعلق بعملي خلال العطلة.
السيد شين جي هيو
كما ترون، هذه ليست شركة كبيرة.
لا يمكننا أبداً أن نكتفي من الموظفين.
وأنت تعلم في قرارة نفسك
أننا سنستضيف هذا الحدث في نهاية الأسبوع.
ومهمتك هي رعاية الضيوف.
أنت تكرر نفس الكلام مراراً وتكراراً.
لقد أبلغت الرئيس.
انتهيت من العمل في ذلك اليوم.
أنت لست مهتماً بهذا المكان.
لا تتحدث معي بهذه النبرة.
ما زلت رئيسك.
لماذا تصرفت بهذه الطريقة غير المعقولة؟
أو ربما يكون ذلك بسبب...
هذه شركة صغيرة،
لذا فأنت تفتقر إلى الحس السليم.
غير مرن...
هذه إحدى مزايا
هذه الشركة الصغيرة.
على عكس الشركات الكبيرة
وإلا،
فما جدوى الاستمرار في العمل هنا؟
التوازن بين العمل والحياة،
والأجر ليس جيداً أيضاً.
- إذن لست مضطراً لفعل ذلك.
- بالتأكيد لن أفعل.
لماذا أستقيل ابتداءً من اليوم؟
السيد شين جي هيو
عذراً، لقد نسيت أن أخبركم...
المدير بارك ولي تشول جونغ، يرجى
توضيح أنكما في إجازة.
نعم
نعم إنه كذلك...
إذا قلت إنك تريد الاستقالة، فلن أتراجع.
لكن الأمر يتعلق بتحقيق التوازن بين الحياة والعمل
والراتب.
إذا لم يعجبك أي شيء آخر، يمكنك إخباري.
ظننت...
أبحث عن طريقة للنمو...
شركتي الصغيرة المستقبلية
هل تريد حقاً سماع ذلك؟
نعم
أؤمن بأهمية وجود موظفين موهوبين.
وهذا الأمر أكثر أهمية بالنسبة للشركات الصغيرة.
يجب عليك توظيف أشخاص أكفاء.
ستتمكن شركتك من منافسة الشركات الأخرى.
ما الفائدة من العمل طوال الليل؟
ليس لديك عدد كافٍ من الأشخاص للقيام بذلك.
حتى مشروع تسويق فيروسي.
الكفاءة منخفضة للغاية
هذه مسألة تتعلق بالموارد البشرية.
علاوة على ذلك،
لا يوجد سوى عدد قليل من الموظفين هنا.
فلنقل لبعضنا البعض "رائع".
سيكون ذلك ممتعاً.
في الحقيقة، اسمها لي تشجيانغ.
أعمل هنا منذ أسبوع.
ألا تعلم بهذا الأمر؟
هذه مجرد شركة صغيرة.
على حد علمي
المدير بارك ولي تشول جونغ كلاهما جيدان.
هل تعتقد ذلك؟
حسناً، لكل شخص معاييره الخاصة.
يعتقد السيد شين جي هيو
أن ما يجعل الموظفين...
أنت شخص موهوب.
لا أعرف أي شيء آخر.
لكن ربما ليس شخصًا لا أعرفه.
وازن بين الحياة والعمل.
التوازن بين العمل والحياة:
هذه قيمة شخصية.
هذا ليس شيئًا يمكن استخدامه لقياس القدرة.
أنا فقط أبدي رأيي لأنك سألت.
لن أناقش أو أجادل معك.
السيد شين جي هيو
هل ما زال بإمكاني المغادرة؟
أراهن بحياتي
أنها ستجد وظيفة في مكان آخر
لست مضطراً لفعل هذا.
بصراحة، لا أريد أن أصدق ذلك.
"حفلة على سطح مبنى لوموكون"
ما الذي أصاب أطفال اليوم؟
- هل تفهمهم؟
- هل أنت راهب أو شيء من هذا القبيل؟
"الشركة: المحافظون"
من أكون؟
الانتظار لي؟
كل ما قاله الطفل كان صحيحاً.
ظنت أنها أبلغت الرئيس.
أليس هذا مقبولاً؟
أغلقت الفتاة هاتفها. قم بعملك من أجلي.
من يطلب الإجازة؟
ابدأ بالأسبوع الأول من وظيفتك الجديدة.
ألا تستطيع؟
لا يمكنك ذلك.
ربما لا تعلم هذا
لأنني لم أعمل قط في شركة.
لكنها لا تستطيع فعل ذلك.
في حالة الطوارئ، يمكنك أخذ إجازة ليوم واحد.
ما المشكلة؟
هادئ.
نعم
أتعلم؟
سأفوز بهذا المشروع القادم.
أشعلت تلك الفتاة فيّ الحماس،
وأشعر برغبة عارمة في الفوز.
إنها تنظر إليّ بازدراء.
أفهم ما تريد شربه.
هذا مشروع بقيمة مليار دولار.
شركة سيرونج لمستحضرات التجميل
- سيونغ
- ماذا تشرب؟
ما معنى عدم وجود حشو؟
أنا فقط أفعل ما يلزم.
على أي حال، لقد نشر الخبر في الأخبار.
لم يُعلن الخبر بنفسه.
لذا يمكننا إيقاف الأخبار .
كان يريد التحدث إلى شخص على مستوى المدير.
كيف يعرف أن الأسعار سترتفع مرة أخرى؟
سيء
ما الذي نحتاجه في لحظة كهذه؟
- كحول؟
- صحيح.
تان تان
"يوتوبيا"
- "ثو"؟
- اسم رائع، أليس كذلك؟
فترة.
أوه، لقد صُدمت تماماً.
أعد رأسي إلى مكانه.
قادر
خمس درجات إلى اليسار
غادر...
نعم
عليك اللعنة.
لقد صُدمت تماماً.
نفس
هل أنت مصدوم؟
عليك اللعنة
أجل، بالتأكيد.
هذا
مرحباً
مرحبًا
تفضل بالجلوس هنا.
شكراً لك
- هنا
جميعهم في المرحلة الابتدائية.
أم في نفس المدرسة الإعدادية؟
- نعم
نعم.
لقد سئمت منهم.
تخرجت المراسلة تشوي من الجامعة.
هل الأمر نفسه ينطبق على جايمين؟
يجب أن يكون أداؤك الأكاديمي جيداً جداً.
مُطْلَقاً.
في الحقيقة كنا نتحدث فقط.
سيذهب ابنك في السنة الثالثة من الجامعة بمفرده.
ما هو الخطأ؟
جميعهم أطفال هذه الأيام
أرى.
أرى موظفين جدد في العمل في أوائل العشرينات من عمرهم.
فكرت:
"لم أكن هكذا من قبل".
هل هذا صحيح؟
أسوأ ما في الأمر أنهم لا يردون على الهاتف.
هذا صحيح.
لم يرد على الهاتف أبداً.
بعض الناس يكتفون بإرسال الرسائل.
ولا يردون على الهاتف أيضاً.
هل سمعت ذلك؟
لقد اتصلت بشخص ما للتو.
- أمر في غاية الأهمية
- نعم.
لكنها استمرت في مراسلتي.
لا ترد على مكالماتي إطلاقاً.
- هل تفهمني؟
- يا له من هراء.
هيا، اذهب من هنا.
- ها
- ماذا بعد؟
- لماذا...
- لذلك أنا...
- تغيير المكان؟
- نعم.
- هناك إعصار قادم الآن، أليس كذلك؟
- يجب عليك الرد على الهاتف. الأمر عاجل
- نعم.
إنها لا ترد على مكالماتي. استمر في إرسال الرسائل
اللعنة، لماذا تفعل هذا؟
- مهلاً، أنت تفهم...
- نعم.
نعم، هل يمكنك أن تعطيني بطاقة عملك؟
هل يمكنك أن تعطيني بطاقة عملك؟
"افتح نموذج الموافقة على الاختبار
واستعد السلامة"
حسناً، كل شيء جاهز.
ما هذا؟
حر.
يبدو أفضل من المنتج الحقيقي.
هذا هو جمال الأشياء المجانية.
إنه أمر لا يقاوم.
هذا حقيقي.
بالطبع، أنا دائماً على صواب.
نعم نعم.
دعنا نذهب.
الآنسة هواجيا
لماذا لم أذهب إلى مدرسة ثانوية عادية؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
السيد هوازي لن يسمح لي بالدراسة، أليس كذلك؟
قال إنه يريدني أن أكسب المال.
مباشرة بعد تخرجي من المدرسة الثانوية
ذهب للدراسة للحصول على شهادة مهنية لأنه أراد العمل فوراً.
لماذا تلومني؟
- أنا؟
- نعم، هذا أنت.
في ذلك الوقت، تم تشخيص إصابة العم بيونغ غيل بالسرطان.
نحن بحاجة إلى المال
كما ترى، أنت من اخترت ذلك بنفسك.
المصعد يصعد.
لن أتفاجأ إذا سقط المصعد الآن.
لا أحد يجبرنا
على الانتقال إلى هذا المبنى المتهالك.
هو على وشك تطوير منتج جديد هنا.
نحن نستأجره.
حتى لو أنشأت حسابًا جديدًا،
فهذا ليس من شأننا.
الوديعة رخيصة جداً.
لم أفكر في هذا الأمر على الإطلاق.
أنا من دفع العربون.
إذاً لماذا تتحدث عن المدرسة الثانوية؟
انتهى الأمر منذ زمن طويل.
لا يوجد شيء
أريد فقط أن أعرف ما إذا كنت قد درست في مدرسة ثانوية عادية...
هل ستكون حياتي مختلفة عما هي عليه الآن؟
لماذا الحياة الآن؟
هذا جيد.
لكن السؤال لا يزال يُطرح عليّ.
إنه أمر مزعج للغاية.
ماذا يعني ذلك؟
لا تكن غامضاً جداً.
من الواضح أنني لست شخصاً ذكياً.
هل ألقى الرئيس كلمة؟
لا، هذا ليس صحيحاً.
كلمة الموظف الجديد الذي استقال
ماذا ستعرف؟
هذا صحيح.
قد تنظر إليك باستخفاف،
لأنك تستطيع التخرج من الجامعة عبر الإنترنت.
هل أنتِ هواجيا؟
على ما يرام.
أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
لكن الحديث عن الدراسة الجامعية عبر الإنترنت
لم أحصل حتى على قرض طلابي.
أعمل لأجني المال لنفسي.
منذ أن كنت أعمل في مجال المحاسبة
وحتى الآن، بدأت العمل في مجال العلاقات العامة.
هل تعتقد أن الأمر سهل؟
غيرت وظيفتي عندما كنت في العشرين من عمري.
حقيقي
لا أعرف كم عدد الشباب في العشرين من عمرهم.
من منهم لا يعرف ماذا يريد أن يفعل؟
ما تفعلونه مذهل.
أنا أيضاً أعمل بجد.
فلماذا حياتي بائسة إلى هذا الحد؟
ليس لدي سوى ابنتي لتدعمني.
استخدم أموالك الخاصة
لدفع العربون.
ثلاثون مليون وون فقط.
ذلك لأن...
السيد هواجيا ينفق أمواله دائماً على أشياء تافهة.
أجل، أنا أنفق أموالي
على الأشخاص الذين أحبهم وعلى الأشخاص الذين أحبهم.
أين النفايات؟
عليك اللعنة
رجل؟
الرجال مختلفون.
هذه هي حياتي يا رجل
هذا كوبي، لقد اشتريته.
يا له من ضيق أفق!
مجرد كأس من السوجو
《Seyuu》
هل هذا أنا؟
نعم سيدي.
هل تقصد تأسيس شركة؟
المدير هو المسؤول.
نعم، عادةً ما يكون المدير
هو المسؤول
لكن يبدو أنه مشغول للغاية في الآونة الأخيرة.
لذلك ساعدته في تخفيف العبء عنه.
أو قد تضطر إلى سحب كل العمل منه.
إذا كان سيفعل أي شيء،
فلن يتخلى عنه.
عندما تغضبه، ينتهي كل شيء.
لماذا عليه أن يكون هكذا؟
اهدأ وعد إلينا.
لنتحمل المسؤولية عن هذا مجدداً.
كنتُ مثقلاً بالعمل في هذه اللحظة.
كما تعلم، إذا لم أحصل على ترقية،
فسأضطر إلى الاستقالة.
لهذا السبب، يجب أن أستعيد وظيفتي.
عليك أن تفعل شيئاً.
ليتم تقييمك.
باستثناء الشرب مع الصحفيين.
إذن ما الخطأ الذي حدث؟
هذا ما يفعله العاملون في مجال العلاقات العامة.
إنه عمل.
لقد تغير الزمن.
- المدير فقط هو من لا يعرف
- أجل، أنا لا أعرف
لا أريد أن أعرف أي شيء بعد الآن.
أوه، أيها كبير الجان.
فترة.
هذا هو المدير جي.
هل العالم الرقمي اليوم آمن؟
اصمت
رائع للغاية
بدأنا العمل هنا معاً.
لكنها أصبحت رئيسة القسم.
كوني قائدة فريق
وبناءً على ذلك، ربما ينبغي عليّ الذهاب إلى القسم الرقمي.
من يشرب مع الصحفيين هذه الأيام؟
يا رجل العلاقات العامة من الطراز القديم.
هذه هي المعلومات المقدمة لتقديم العطاءات على هذا العمل.
هل هو منتج تجميلي؟
مكتوب "مزاد"
ولكن تم اختيار الفائز بالفعل.
أنت تعرف من هذا.
التواصل مع الأرض؟
نعم
"جو العلاقات العامة"
لن يكون الأمر مثل
إعلان مستحضرات التجميل العادي
مع الحفاظ على جوهر الموضوع
سيكون هذا إعلانًا ذكيًا. يمكن للناس زيارة الموقع.
نعتزم دعوة المؤثرين.
التركيز على المؤثرين في مجال التجميل .
اذهب إلى وظائف الدعاية والإعلان وقم بإنجاز تحديات متنوعة
لجذب المستخدمين...
كيف
لا أعتقد أن المجيء إلى هنا ضروري.
كوب من اللاتيه الأصلي،
كوب من اللاتيه الحلو
- تناول قهوة أمريكانو مثلجة
- أمريكية...
- تنهد
- ولكن ماذا حدث؟
كيف كان تقديم ساني؟
هل تعلم؟
أعتقد أنها لا تزال لا تعرف.
لكنني أعمل هناك.
يوجد أيضاً قسم للعلاقات العامة
خمن من سيقوم بالعرض التوضيحي؟
أنت؟
هل يمكنني استخدام بعض الأسلاك؟
اختر سلكي.
أوه، هذا يعتمد على القوة.
مستوى نائب المدير مرتفع للغاية.
تفضل، أعطني كأسًا من النبيذ الحلو.
أحتاج إلى إضافة بعض السكر.
شكرًا
يا ليتني كنت مجتهداً إلى هذا الحد في المدرسة الثانوية.
ربما التحق بجامعة هارفارد.
ربما ينبغي عليّ...
مكتوب عليها في الواقع "مزاد".
لكن الفائز قد تم اختياره بالفعل.
- اتصالات أرضية؟
- نعم.
إنهم يريدون أن يكونوا في طليعة الصناعة.
هل ما زلتم تقبلون الناس؟
وكالات العلاقات العامة الأخرى،
ألا تعلمون هذا؟
لا بد أنك لا تعلم.
هذا كل شيء؟ أغنية الزعيم هنا مجدداً.
يا إلهي، لقد مرّت عشر سنوات.
لكنه ما زال متمسكاً بها.
أغنية ذلك الرئيس الشرير!
"قائمة الشركات المشاركة في المزاد"
"التواصل مع الأرض: سيو دونغ هون، مرحباً بالأمل:
بارك جي يونغ"
"العلاقات العامة: جوا كيم هي يونغ"
دعنا نذهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
اذهب لتفريغ بعض التوتر.
تصاعد الدخان من رأسها.
أين؟
مهلاً، انتظر لحظة.
أي شئ.
مرحباً، هناك في الأعلى.
ال.
- مهلاً، لا تقتل الرهائن.
- ماذا؟
لا تقتل الرهائن.
- إطلاق نار
- موت.
ال.
أوه، لماذا لم تمت بعد؟
الذي - التي
هل أنت مستعد؟
لم ألعب منذ فترة طويلة، هيا بنا.
نعم
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
ماذا؟
أنت تعمل بجد أكثر من اللازم.
يمكنك الاستسلام في منتصف الطريق
، لكنني لا أستطيع.
أريد أن أحقق النجاح وأن أكون مقبولاً.
هذا يجعلني سعيداً ومتحمساً.
يا عمي، من فضلك أعطني بعض المثلجات.
قم بإزالة جميع الأعضاء الداخلية باستثناء الكبد.
كما يوجد أيضاً أطعمة مقلية وأودن.
- أودين، هل يمكنك الرد؟
- نعم.
مرحباً، من فضلك أعطني كوبين من عصير الليمون.
شعور رائع.
لا يوجد شيء أفضل من هذا.
لي تشنجيانغ
توقف عن الحديث عني.
هل أنت بخير؟
سيء للغاية
- هل ستلدين؟
- ليس بعد.
مع ذلك، لا يزال عرض عنق الرحم سنتيمترين فقط.
عليكِ الانتظار حتى يصل إلى عشرة سنتيمترات.
يا إلهي.
هل تبحث عن عشرة سنتيمترات؟
مجرد الاستماع إليها يجعلك تعتقد أن
الجسد قد تمزق إلى أشلاء.
أريد أن أزود جسمي بالسكر.
فلنبدأ إذاً.
سأتصل بك بعد العرض التقديمي.
- مرحباً
تفضل، أعطني لاتيه الشوكولاتة ، حسناً؟
الآن أريد حقاً شيئاً حلواً.
شكرًا
آسف.
هل لي؟
هل يؤلمك في أي مكان؟ أو...
أنا آسف حقاً. سأتصل بالرقم ١١٩...
انتظر لحظة. ليس ساخناً.
لا بأس، لكن...
نعم
ماذا علي أن أفعل؟
أنا آسف حقاً.
أنا آسف حقاً، ولكن...
أشعر بقلق شديد الآن.
فترة.
هنا.
أرجو الاتصال بي. سأجد طريقة للتعويض.
يا رجل، لا يجب عليك
ركوب دراجتك على الرصيف.
أنا آسف حقاً.
هيا، تبدو مشغولاً.
آسف.
نعم
كن مهذباً على الأقل
التواصل مع الأرض؟
"
رئيس مجلس إدارة شركة إيرث كوميونيكيشنز، سيو دونغ هون"
التواصل مع الأرض؟
هذا كل شيء.
أنت تعلم هذا.
أعلم ذلك، فلماذا تعطيني إياه؟
إنه...
لست وحدي...
هل هي تحفة سونغ سون تاي؟
هنا.
نعم
تأمل حقًا أن تحضر كمجموعة ثانية.
لديك إمكانية الوصول إلى قاعة اجتماعات.
شكرًا
كيف حالك اليوم؟
عندما وصلت كنت متوتراً للغاية.
هل أنت متوتر للغاية؟
نعم، لم يُعرض العمل قط.
كانت هناك شركة كبيرة كهذه في السابق.
لكل شيء بداية.
صحيح؟
مساعد لو يو
مرحبًا
أنا بارك يون جو من شركة العلاقات العامة جو آه.
هذا أنت...
أوه، أنت هنا من أجل المزاد
، أليس كذلك؟
أنا آسف لما حدث للتو.
يبدو أنك نجحت.
يا له من ارتياح!
لا بأس،
لقد اعتذرت لي مليون مرة.
لا، من فضلك اتصل بي.
لنبدأ بتقديم المجموعة الأولى، أليس كذلك؟
نعم،
شركة EarthComm تنتظر في غرفة الاجتماعات رقم اثنين.
نعم
- فلنقاتل إذاً
- نعم
هيا بنا، حسناً؟
قدّمت جوا، مسؤولة العلاقات العامة، المجموعة الأخيرة.
انتظروا فقط غرفة الاجتماعات رقم ثلاثة.
حسناً، تفضل.
بالمناسبة
ألا تباركني؟
سأذهلهم.
لا تتلعثم أو تشتت انتباهك.
هذا
لا بد أنك بخير.
بارك يون جو، أنا أؤمن بك.
"فريق التسويق 1،
قائد الفريق غاو دونغجون"
لماذا جاء قسم التسويق لإلقاء نظرة؟
عروض تقديم العطاءات متاحة هنا أيضاً.
لا، ليس عندما يتعين عليك إظهار عملك.
لم أرك تتصل بنا.
من الواضح أنهما يكرهان بعضهما البعض.
- قام قسم المبيعات بدعوتهم للحضور
- لماذا؟
هذا ينطبق على كل من الإعلانات
وأعمال العلاقات العامة .
لذلك أردت العودة وإلقاء نظرة.
لا أريد إجابات.
أكره التكبر والغطرسة.
هل يقتصر هذا الأمر على المسوقين فقط؟
هل هذا صحيح؟
أكره ذلك أيضاً.
نحن نعمل في قسم الإدارة الاستراتيجية.
أما هم، فهم يمارسون أعمالهم.
قد يكون هناك المزيد من هؤلاء الأشخاص.
لكننا قلب هذه الشركة.
هذا هو مدير مكافحة الحشرات.
هل تحتاج حقاً إلى مساعدة؟
الناس مشغولون.
التسويق هو جوهر الشركة.
نحن مجرد فريق علاقات عامة.
ماذا كنا سنفعل بدونك؟
لا بد أن لدينا قسم تسويق بالفعل.
تفضل بالجلوس.
يا جبان!
مساعد جايمين
ما زلت لا ترغب بالانضمام إلى فريقنا مرة أخرى؟
هيا، أنت فقط تتملق الصحفيين.
ثم أنفق المال.
لا أحد يثني على عملك أبداً.
هل هذا صحيح؟
مساعد جايمين، أنت مرحب بك دائماً،
حسناً؟
لا تحاول سرقته، يا رئيس.
أوه، أنا خائف جداً.
أرجو الاتصال بي.
هنا.
نحن نفكر في الاستراتيجية...
الترويج والإدارة
على أرض الواقع وعبر الإنترنت
هدف الترويج
في وضع عدم الاتصال هو...
يونتشنغ
اجلس قليلاً.
سيدي الرئيس، ما الخطب؟
"أنشطة سلتكس على الإنترنت وخارجها -
مرحباً بالأمل"
نحن نركز على التواصل.
الفئة المستهدفة هي الأشخاص الذين تزيد أعمارهم عن 30 عامًا،
وليس الأشخاص في العشرينات من العمر أو المراهقين.
لنرى السبب.
هذه بكتيريا تسمى
لاكتوباسيلوس بلانتاروم
من المعروف أن بكتيريا حمض اللاكتيك
تمنع التجاعيد وتزيد من ترطيب البشرة.
تُعدّ بكتيريا Lactobacillus plantarum
من أكثر الأطعمة شيوعاً من حولنا.
هذا هو الكيمتشي.
نتوقع أن يكون عمر الأشخاص في الثلاثينيات من العمر
هذه هي فئة عملائنا المستهدفة
سأكون مهتمة للغاية بهذه المستحضرات التجميلية
إذا لم تكن هناك أسئلة،
فسينتهي خطابي هنا.
شكرًا
يونتشنغ
نحن مجرد ممثلين مساعدين.
هذا المزاد...
لقد اختاروا شركة إيرث كوم.
《Seyuu》
إذن، ما الذي ينبغي علينا فعله؟
ماذا عساي أن أفعل أيضاً؟ علينا أن نتقن الأمر.
يجب أن نبذل قصارى جهدنا.
لكنك قلت
إنه اختار شركة إيرث كوم.
نادراً ما نعرض أعمالنا
مع الشركات الكبرى هنا .
هيا بنا نفعلها.
حتى لو كنت تبحث فقط عن اكتساب الخبرة،
فلنجرب ذلك، أليس كذلك؟
يجب على  أن أذهب.
- نعم،
هذا صحيح.
على أي حال، لقد اخترت.
لست مضطراً للبقاء، أليس كذلك؟
بالتأكيد، لا تقلق.
سأتولى الأمر بنفسي.
حظ سعيد.
الأمور تسير على ما يرام.
يا إلهي،
شركة إيرثكوم ترقى بالتأكيد إلى مستوى الضجة المثارة حولها.
المساعد جيمين، أرجوك ساعدني.
نعم
عرضك التقديمي مثير للإعجاب.
يا إلهي، لقد قدمت الموضوع بشكل رائع.
أُشيد به كثيراً
- لا داعي للنظر إلى ملفات تعريف الشركات الأخرى
- تهانينا
- شكراً جزيلاً
شكرًا
أرجو أن تعتني بنفسك جيداً.
أحسنت.
لقد قدمت أداءً جيداً اليوم.
ألا تباركني؟
لا بد أنك بخير.
بارك يون جو، أنا أؤمن بك.
هو يعلم بالفعل
"جميع الشخصيات والأحداث والمنظمات والخلفيات في المسرحية خيالية."
رواية ثيشا ليلاوونغبانيتش